01) Criando o editorconfig:

    basta clicar na raíz do projeto e
    escolher a opção
    Generate .editorconfig

02) Configurando .editorconfig:

    Ele vem assim:

    root = true

    [*]
    indent_style = space
    indent_size = 2
    charset = utf-8
    trim_trailing_whitespace = false
    insert_final_newline = false

    --> Iremos alterar apenas as duas últimas sentenças de código para true:

    --> Logo abaixo do [*] iremos acrescentar:
        end_of_line = lf

        OBS: Isso vai forçar que o final das linhas estejam no padrão UNIX e não no padrão WINDOWS.

03) Instalando ESLint:

    yarn add eslint -D

04) Iniciando o eslint:

    yarn eslint --init

    OBS: por padrão, as dependencias do eslint são instaladas com o NPM.
    Para reinstalarmos com o Yarn, basta apagar o arquivo package-lock.json.

    Depois disso basta rodar o comando:
    yarn

05) Instalando o Prettier:

    yarn add prettier eslint-config-prettier eslint-plugin-prettier babel-eslint -D

06) Configurando ESLint:

    Quando rodamos o comando
    yarn eslint --init,
    ele gerou um arquivo de configuração chamado:
    .eslintrc.js

    A seguir iremos fazer algumas configurações extras nesse arquivo:

    --> Dentro da prop extends,
        iremos acrescentar o prettier e o prettier/react:

        extends: [
          'plugin:react/recommended',
          'airbnb',
          'prettier',
          'prettier/react'
        ],

    --> Antes da prop parserOptions,
        iremos inserir uma prop chamada
        parser,
        passando o 'babel-eslint'

        parser: 'babel-eslint',

    --> Dentro da props plugin,
        iremos inserir o prettier:

        plugins: [
          'react',
          'prettier'
        ],

    --> Agora iremos sobrescrever algumas regras do eslint
        dentro da prop rules:

        rules: {
          // estamos pedindo para o prettier apontar todas as regras que ele não encontrar,
          // ou seja, aquilo que não bater com a forma como estamos escrevendo o código.
          'prettier/prettier': 'error',
          // por padrão, o styleguide da airbnb só permite que o código JSX tenha a extensão
          // de arquivo terminada com .jsx
          'react/jsx-filename-extension': [
            'warn',
            { extensions: ['.jsx', '.js'] }
          ],
          // estamos desativando uma regra que obriga a utilizarmos o export default em
          // arquivos que só tiverem um export.
          // nos casos de estilização dos componentes nós não utilizaremos o export defaul
          'import/prefer-default-export': 'off'
        },

07) Criando arquivo de configuração do Prettier:

    .prettierrc

    Vai ficar na raíz do projeto.

08) Configurando o .prettierrc:

    Criar um objeto:

    {

    }

    Dentro desse objeto vamos inserir as props de configuração:

    {
      // para utilizarmos aspas simples ao invés de duplas.
      "singleQuote": true,
      // vai fazer o eslint e o prettier conversarem/interagirem melhor entre si
      "trailingComma": "es5"
    }
