01) Utilizando Styled Components para escrever o CSS dos Componentes:

    yarn add styled-components

02) Vantagens do Styled Components:

    Criamos uma estilização apenas para um Componente.

03) Criando arquivo de estilização para o componente Main:

    Onde?
    src/Main/styles.js

04) Importando o styled do styled-components no arquivo styles.js:

    import styled from 'styled-components';

    OBS: O VSCode deve estar com o plugin vscode-styled-components instalado.

05) Estilizando o h1 do componente Main:

    Para estilizarmos um determinado elemento,
    iremos exportar uma constante que irá receber o nome que queremos dar ao elemento estilizado.
    Como estilizaremos um h1, daremos o nome dele de Title.
    Essa constante irá evocar o styled,
    acessando através da notação de ponto a tag JSX que será estilizada.

    import styled from 'styled-components';

    export const Title = styled.h1`
      font-size: 24px;
      color: #7159c1;
      font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
    `;

06) Importanto o arquivo de estilização dentro do componente estilizado:

    import React from 'react';

    import { Title } from './styles';

    function Main() {
      return <h1>Main</h1>;
    }

    export default Main;

07) Agora basta substituir o <h1> pelo nome da importação do arquivo de estilo:

    import React from 'react';

    import { Title } from './styles';

    function Main() {
      return <Title>Main</Title>; <==
    }

    export default Main;

08) Acessando props e criando funções dentro do styled components:

    Vamos supor que queremos criar uma estilização para
    um formulário, e quando houver algum tipo de erro,
    iremos mudar a cor de uma determinada tag do componente.

    function Main() {
      return (
        <Title>
          Main
          <small error>main</small>
        </Title>
      );
    }

    Agora poderemos acessar essa prop error dentro do arquivo de estilização:

    import styled from 'styled-components';

    export const Title = styled.h1`
      font-size: 24px;
      color: ${props => (props.error ? 'red' : '#7159c1')}; <==
      font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;

      small {
        font-size: 16px;
        color: #7159c1;
      }
    `;
